в цій роботі за допомоги  Java Collections, було створено спрощену систему бек-енду для платформи електронної комерції.
спочатку потрібно було спроектувати Класи
- Product (з полями: id , name , price , stock ) + геттери  і сеттери
- User (з полями: id , username , cart (представляючи Товар та Кількість) + гетери, сетери та методи для додавання, видалення та модифікації товарів у кошику.
- Order ( з полями: id , userId , orderDetails ( представляючи Товар та Кількість), totalPrice (double) +  гетери, сетери та метод для розрахунку загальної вартості замовлення.

в другій частині було реалізовано платформу Електронної Комерції ECommercePlatform
ЇЇ поля: 
- users (Map<Integer, User> - користувачі)
- products (Map<Integer, Product> - товари)
- orders (Map<Integer, Order> - замовлення)
+ реалізовані методи - додавання користувачів, товарів, створення замовлення, переліку доступних товарів, переліку користувачів, переліку замовлень та оновлення запасів товарів.

тут  було створено клас: ECommerceDemo - основний клас для демонстрації функціональності.
Ініціалізувати ECommercePlatform, додати користувачів та товари, симулювати взаємодію користувачів із кошиком та симулювати створення та обробку замовлень.


В третій частині потрібно було попрацювати з Сортуванням та Фільтрацією
-  у класі Product  сортування за ціною.
-  сортування Товарів за назвою та запасами.
- відображення списку товарів, відсортованих за назвою, ціною та запасами.
- фільтрації товарів за наявністю на складі.

в останній четвертій частині виконана Симуляція
це серія взаємодій користувачів, оновлень кошика, обробки замовлень, рекомендацій товарів та відобразити кінцевий стан користувачів, товарів та замовлень.
